Repository: cccgoodboy/UITextView-placeholder-maxInputLenth
Catalog: zf/CSMall/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Mall
zh_hans: 商城

source: Classification
zh_hans: 分类

source: Shopping cart
zh_hans: 购物车

source: Me
zh_hans: 我的

# Pendingpayment
source: payment
zh_hans: 待付款

# Waitingfordelivery
source: delivery
zh_hans: 待发货

# Waitingforreceipt
source: receipt
zh_hans: 待收货

# Waitingforevaluation
source: evaluation
zh_hans: 待评价

source: Refund
zh_hans: 退款售后

source: My account
zh_hans: 我的账号

source: My collection
zh_hans: 我的收藏

source: My interesting
zh_hans: 我的关注

source: My address
zh_hans: 我的地址

source: My discount coupon
zh_hans: 我的优惠券

source: Apply for a shop
zh_hans: 成为卖家

source: Set
zh_hans: 设置

source: Help
zh_hans: 帮助

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: Account Balance
zh_hans: 账户余额

source: Recharge record
zh_hans: 充值记录

source: Give away
zh_hans: 赠送

source: Recharge list
zh_hans: 充值记录

source: unlink
zh_hans: 取消关注

source: Monthly sales
zh_hans: 月销量

source: Cancel all
zh_hans: 全部取消

source: Add new address
zh_hans: 添加新地址

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Set as Default address
zh_hans: 设置为默认地址

source: Default address
zh_hans: 默认地址

source: Used
zh_hans: 已使用

source: Unused
zh_hans: 未使用

source: Expired
zh_hans: 已过期

source: Submit application
zh_hans: 提交申请

source: Auditing details
zh_hans: 入驻审核详情

source: Auditing
zh_hans: 平台审核中

source: Pass
zh_hans: 审核通过

source: Deposit
zh_hans: 交付押金

source: Name：
zh_hans: 姓 名

source: Contact Tel.
zh_hans: 联系电话

source: Company ID
zh_hans: 营业执照编号

source: Shop Name
zh_hans: 店铺名称

source: Shop address
zh_hans: 店铺地址

source: ID card
zh_hans: 身份证

# UniqueIDcodeofcompany
source: Upload Unique ID code of company
zh_hans: 企业三证合一

source: Something wrong?
zh_hans: 信息有误？

source: Contact
zh_hans: 联系平台

source: Personal information
zh_hans: 个人资料

source: Edit address
zh_hans: 地址管理

source: Erase
zh_hans: 清除缓存

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: Sign out
zh_hans: 退出登录

source: Total
zh_hans: 总计

source: Settlement
zh_hans: 结算

source: Select all
zh_hans: 全选

source: System message
zh_hans: 系统消息

source: Order message
zh_hans: 订单消息

source: Product Shipped
zh_hans: 订单已发货

source: Order Number
zh_hans: 订单编号

source: Please enter the product to search
zh_hans: 请输入需要搜索的内容

source: Please enter the shop name and ID
zh_hans: 请输入店铺名称，商家id号

source: Golden shop
zh_hans: 推荐店铺

source: Sorting
zh_hans: 综合排序

source: Sales
zh_hans: 销量

source: Price
zh_hans: 价格

source: Payment success
zh_hans: 付款成功

source: Payment failure, please repay
zh_hans: 支付失败，请重新支付

source: Please choose the way of payment
zh_hans: 请选择支付方式

source: WeChat
zh_hans: 微信

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: The information is as follows
zh_hans: 入驻信息如下

source: Rejected
zh_hans: 审核被拒

source: Application for refund
zh_hans: 申请退款

source: Number
zh_hans: 选择退货数量：

source: Reasons for refunds
zh_hans: 请填写退货原因

# Notconnected
source: Sorry, it can't be connected for the time being
zh_hans: 抱歉，暂时联系不了

source: Immediate delivery
zh_hans: 立即交付

source: Business entry application
zh_hans: 商家入驻申请

# UploadIDcard
source: Upload ID card (please keep the document content clear)
zh_hans: 上传身份证(请保持证件内容清晰可见)

source: Uploading from the album
zh_hans: 从相册上传

source: take a photo
zh_hans: 拍照

source: Please upload the documents as required
zh_hans: 请按照要求上传证件

# UploadError
source: Upload an error, please reupload the picture
zh_hans: 上传出错了，请重新上传该图片

# Pleasechoosethecity
source: Please choose the city in which it is located
zh_hans: 请选择所在的城市

source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的电话号码

# Next
source: Next step
zh_hans: 下一步

source: Fill in information
zh_hans: 填写入驻信息

source: Business admission agreement
zh_hans: 商家入驻协议

# Hint_01
source: The specifications are incorrect here
zh_hans: 此处规格参数有误

# Hint_02
source: Stock
zh_hans: 库存

# Hint_03
source: Please choose
zh_hans: 请选择

# Hint_04
source: I'm sorry that the goods have been sold out.
zh_hans: 抱歉该商品已售完

# Hint_05
source: Add success! The goods are in the shopping cart.
zh_hans: 添加成功！商品已在购物车了哦，亲~

# Hint_06
source: Non specification
zh_hans: 无规格

# Hint_07
source: Purchase immediately
zh_hans: 立即购买

# Hint_08
source: Add to cart
zh_hans: 加入购物车

# Hint_09
source: Selected
zh_hans: 已选

# Hint_10
source: piece
zh_hans: 件

# Hint_11
source: Specification: no
zh_hans: 规格：无

# Hint_12
source: A commodity can't be less than one
zh_hans: 商品不能少于一件

# Hint_13
source: Lack of stock
zh_hans: 库存不足

# Hint_14
source: Confirmation of order
zh_hans: 确认订单

# Hint_15
source: have access to
zh_hans: 可以使用

# Hint_16
source: Deductible
zh_hans: 抵扣

# Hint_17
source: Please choose the receiving address
zh_hans: 请选择收货地址

# Hint_18
source: Payment failure, please repay
zh_hans: 支付失败,请重新支付

# Hint_19
source: Total
zh_hans: 共计

# Hint_20
source: Piece goods
zh_hans: 件商品

# Hint_21
source: Small plan
zh_hans: 小计

# Hint_22
source: Shop introduction
zh_hans: 店铺简介

# Hint_23
source: Business phone
zh_hans: 商家电话

# Hint_24
source: The area in which it is located
zh_hans: 所在地区

# Hint_25
source: Store time
zh_hans: 开店时间

# Hint_26
source: Check the license qualification
zh_hans: 查看执照资质

# Hint_27
source: Platform message
zh_hans: 平台消息

# Hint_28
source: Wonderful playback
zh_hans: 精 彩 回 放

# Hint_29
source: The classification is wrong
zh_hans: 分类出错了

# Hint_30
source: Well！ Your friend
zh_hans: 嘿！您的好友

# Hint_31
source: share
zh_hans: 分享了

# Hint_32
source: Is getting information on goods
zh_hans: 正在获取商品信息中

# Hint_33
source: commodity
zh_hans: 商品

# Hint_34
source: details
zh_hans: 详情

# Hint_35
source: evaluate
zh_hans: 评论

# Hint_36
source: Collection
zh_hans: 收藏

# Hint_37
source: Already collected
zh_hans: 已收藏

# Hint_38
source: All comments
zh_hans: 全部评论

# Hint_39
source: Person purchase
zh_hans: 人购买

# Hint_40
source: playback
zh_hans: 播放次数

# Hint_41
source: Upload time
zh_hans: 上传时间

# Hint_42
source: There's nothing in the shopping cart.
zh_hans: 购物车里什么都没有哦

# Hint_43
source: complete
zh_hans: 完成

# Hint_44
source: all
zh_hans: 全部

# Hint_45
source: Successful trade
zh_hans: 交易成功

# Hint_46
source: Contact
zh_hans: 联系商家

# Hint_47
source: payment
zh_hans: 付款

# Hint_48
source: Order details
zh_hans: 订单详情

# Hint_49
source: Waiting for the buyer to pay
zh_hans: 等待买家付款

# Hint_50
source: After no payment, the order will be automatically closed!
zh_hans: 后未支付，订单将自动关闭！

# Hint_51
source: Cancellation
zh_hans: 取消订单

# Hint_52
source: Reminder
zh_hans: 催单

# Hint_53
source: Waiting for shipments to be shipped
zh_hans: 等待商家发货

# Hint_54
source: Please wait patiently in your package.
zh_hans: 您的商品打包中，请耐心等候哦

# Hint_55
source: receipt
zh_hans: 确认收货

# Hint_56
source: logistics
zh_hans: 查看物流

# Hint_57
source: The merchant has shipped the goods
zh_hans: 商家已发货

# Hint_58
source: Your merchandise has been loaded with rockets and is coming to you quickly.
zh_hans: 您的商品已搭载火箭飞速向您赶来了哦～

# Hint_59
source: evaluate
zh_hans: 评价

# Hint_60
source: The buyer has confirmed the receipt
zh_hans: 买家已确认收货

# Hint_61
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# Hint_62
source: Please fill in the comments.
zh_hans: 麻烦填写下评论啊亲

# Hint_63
source: Please fill in the comment information.
zh_hans: 请将评论信息填写完整哦

# Hint_64
source: Comment on success
zh_hans: 评论成功

# Hint_65
source: Congratulations！ The payment was successful.
zh_hans: 恭喜您！支付成功了哟~

# Hint_66
source: View the order
zh_hans: 查看订单

# Hint_67
source: I'm sorry！ The payment failed!
zh_hans: 对不起！支付失败了！

# Hint_68
source: Please check your network or try again later
zh_hans: 请检查您的网络或稍后再尝试

# Hint_69
source: Continue payment
zh_hans: 继续付款

# Hint_70
source: total
zh_hans: 共有

# Hint_71
source: Piece goods
zh_hans: 件商品

# Hint_72
source: Have received the goods
zh_hans: 已收货

# Hint_73
source: Distribution
zh_hans: 配送中

# Hint_74
source: Problem parts
zh_hans: 问题件

# Hint_75
source: Store score
zh_hans: 店铺评分

# Hint_76
source: Logistics score
zh_hans: 物流评分

# Hint_77
source: Service score
zh_hans: 服务评分

# Hint_78
source: Sure
zh_hans: 确定

# Hint_79
source: Loading
zh_hans: 加载中

# Hint_80
source: Please enter the evaluation of the goods
zh_hans: 请输入对该商品的评价

# Hint_81
source: After sale details
zh_hans: 售后详情

# Hint_82
source: Apply for after sale
zh_hans: 申请售后

# Hint_83
source: Please enter the correct cell phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# Hint_84
source: Commodity Description
zh_hans: 商品描述

# Hint_85
source: Seller description
zh_hans: 卖家描述

# Hint_86
source: Logistics service
zh_hans: 物流服务

# Hint_87
source: Enter the shop
zh_hans: 进入店铺

# Hint_88
source: follow
zh_hans: +关注

# Hint_89
source: Focus on
zh_hans: 已关注

# Hint_90
source: Please enter the goods to be searched
zh_hans: 请输入要搜索的商品

# Hint_91
source: Please enter the name of the shop, the merchant ID
zh_hans: 请输入店铺名称、商家ID号

# Hint_92
source: Pick of the week
zh_hans: 推荐商品

# Hint_201
source: send way
zh_hans: 配送方式

# Hint_202
source: send fast
zh_hans: 快速配送

# Hint_203
source: saller word
zh_hans: 卖家留言

# Hint_204
source: ticket discount
zh_hans: 优惠券折扣

# Hint_205
source: score discount
zh_hans: 积分可抵扣

# Hint_206
source: mine message
zh_hans: 个人资料

# Hint_207
source: address manager
zh_hans: 地址管理

# Hint_208
source: feed back
zh_hans: 意见反馈

# Hint_209
source: clear memory
zh_hans: 清除缓存

# Hint_210
source: system message
zh_hans: 系统消息

# Hint_211
source: order message
zh_hans: 订单消息

# Hint_212
source: head image
zh_hans: 头像

# Hint_213
source: phone num
zh_hans: 手机号码

# Hint_214
source: nick name
zh_hans: 昵称

# Hint_215
source: sex
zh_hans: 性别

# Hint_216
source: sign
zh_hans: 签名
